(多古井)うおっ⁉
(塩野)俺のだから
勘違いしてんじゃねぇよ
えっ？
おぉ〜 ちょ ちょ ちょ…
ごまかして逃げるくらいなら
嫌だって はっきり言えばいいだろ
嫌じゃねぇよ
別に お前のことが嫌なわけ…
あっ… いや その…
多古井さん
はい
好きです
≪俺 なんで…≫
≪塩野のことが…≫
≪嫌じゃないんだ…≫
ハァ〜 うぅ…
閉店だよ
う〜ん
♬〜
何かあった？
う〜ん
ハァ…
どういうことだよ 俺…
(手をたたく音)
おぉ
おはようございます
なんだよ びっくりした…
どよ〜んとしてたから 活っす
大丈夫ですか？
何が？
なんか調子悪そうだから
あっ 二日酔い？
まぁ…
珍しい 何かあったんすか？
(江川)塩野っすね
うん…
えっ⁉ なんで分かるの？
分かりますよ そりゃ フフフ…
フゥ…
♬〜
多古井〜 これ 山田さんから
どっちの⁉
｢どっち｣って？ じいさん？
ハァ…
《｢そちらの事情も知らず
面目ない｣》
《｢末永くお幸せに｣》
ハァ… なんでよ…
｢そちらの事情も知らず めんぼ…｣
おい
ふ〜ん
おっ なんだ ぶどうか
いただきます
甘〜い うまいな これ
聞き込み いってきま〜す
(口々に)いってらっしゃい
いってきま〜す
(江川)ねぇ 塩野
♬〜
⚟📳
《｢もう会いに行きませんので
このことは
誰にも言わないでください｣》
《｢さようなら｣》
…って そっちは じいさんに
しゃべってんじゃねぇかよ
ハァ…
何してるんですか？
うおっ！
仕事中でしょ？
ハァ…
多古井さん
ついてくんなよ
こっちなんですよ 行き先が
ついてくんなって！
あの
えっ？
昨日のことなんですけど
♬〜
ハァ…
なんか 俺 走ってばっかじゃね？
ハァ… ハァ…
あの子 確か…
ヒカリちゃん？
この間の 山ノ道署の多古井です
覚えてる？
何してるの？ 学校は？
朝 おなか痛くなっちゃって…
うん そっか １人で学校行ける？
はい
うん
あっ
はい これ
何かあったら ここに電話できる？
うん いつでも助けてあげるから
多古井平助です
ありがとう
うん
転ぶなよ！
♬〜
そりゃあ
ショック受けてるだろうな〜 絶対
ですよね〜
父親が不倫して
…で 相手の旦那と もめて
そのまま殴って逮捕だもんな〜
(江川)ほんとクズっすね〜
ごちそうさまでした
うん？ 食うの早くない？
午後から防犯教室なんすよ〜
刑事課も出席してくれって
(八木)あれ？ もうそんな時間か
はい
俺たちは のんびり昼食だな〜
多古井
そういうこと言ってると
忙しい日になるぞ〜
(江川)あるあるっすね〜
頼む 平和であってくれ
うい よし 行くか
は〜い
(八木･江川)いってきま〜す
いってらっしゃい
うまっ 甘っ
もっと食っていいよ
弁当 届かなくなったな
｢たこい へいすけ｣ フフフッ
まぁ… もう届くことはないな
(長谷川)始まったと思ったら
あっちゅう間に終わったな
こっちにも いろいろあんだよ
このままだと お前
一生 寮暮らしだぞ 塩野と
(せきこみ)
はい
悪ぃ
(せきこみ)
なぁ なぁ なぁ なぁ
うん？
もしもだよ
もし 長谷川が今 独身だとして
この人と恋愛することは
絶対にないだろうな〜って人に
告白されたら どうする？
お前…
よくない！
既婚者に そんな質問よくない！
仮にだよ もしもの話！
いや 俺がその状況だったら…
試すかな
試す？
だって絶対ないって言い切れる？
つきあってもいないわけでしょ？
(長谷川)
でも その子もフラれるの覚悟で
だめもとで
告白してくれたわけでしょ〜
それって ちょっと…
キュンとする
キュンって年じゃねぇよ
⚟📳
おう どうした？ ママ
⚟ふざけんな〜！⚞
おい やめろ やめろ！
(長谷川)警察だ！ 警察だ！
あっ 多古井ちゃん！
(金田)お前 サツ呼んだのか？
当たり前でしょ！
店 壊されたら
たまったもんじゃない！
(金田)
お前が悪いんだろ！ いつまでも
若い男に色目使いやがって！
署で聞くから！
離せ！
(長谷川)分かった ほら 落ち着け
(金田)離せ！
(長谷川)ほら！ 行くぞ！
(金田)アァ…
(長谷川)ほら 行きましょう
みすず！
私とあんたは
とっくに終わってんだよ！
それに…
いろいろ忙しいんだから
もう来ないでちょうだい
えっ⁉
みすず…
これからも守ってね 多古井ちゃん
いやいや ちょっと ママ ママ…
フッ
(金田)なめやがって〜！
ハァ ハァ…
♬〜
あぁ…
あっ… ウゥ！ わっ…
(金田)グッ…
♬〜
手錠！
(長谷川)確保！
ちょっとあんた 大丈夫⁉
はっ… あっ…
結構です
あっ でも…
あと よろしくお願いします
(伊藤)えっ 大丈夫ですか？
まず病院に行ったほうが…
(松雪)多古井ちゃん？
ハァ…
おう 塩野は？
入院したみたいです
(長谷川)マジか〜
はい
頭 がっつりいってたもんな〜
俺のせいだ…
さっき退院したらしいぞ 塩野
えっ？
そうなんですか？
うん
おぉ… よかった〜
様子 見てきたらどうっすか？
何してんの？
おぉ⁉ あっ いや…
暇なら ちょっと寄ってってよ
ねっ！
えぇ？ いや ちょ…
(松雪)どうぞ どうぞ〜
お酒じゃなくっていいの？
うん 今日は…
ふ〜ん
店は？ しばらく休むの？
まさか すぐやるわよ
常連さんたち
飲むとこ なくなっちゃう
さすがママ
あいつに全部弁償してもらうわ
ねぇ 塩野さんだっけ？
かっこいいわね
バディってやつ？
違うよ
別の課の人間だし
そう
でも なんていうか
人として すんごく魅力的
うん…
(松雪)
ツンとしてるのかと思ったら
身をていして
多古井ちゃん かばうなんて
タイプだわ〜
(松雪)ねぇ
これ 誰に持ってくの？
俺が食うんだよ
(松雪)ウソばっかり
えっ？
たこ焼きは
熱々で食べるもんでしょ？
でも全然食べようとしない
私に差し入れって感じでもない
…ってことは
ほかの誰かに届けようとしてた！
探偵？
スナックのママの洞察力
なめないで
フフッ…
早く持ってきな！
う〜ん…
時間がたつとダメよ〜
何でも そう
熱いうちに行かないと！
フッ 熱いうちにって…
ねっ
♬〜
ごちそうさま ママ ありがとう
また何かあったら言ってよ
(松雪)そうさせてもらう
ほら 行って 行って
♬〜
フゥ…
痛っ！ いったぁ…
何してるんですか？
大丈夫か？
えっ いや はい…
けが 大変かと思って
あっ…
ありがとうございます ちょうど
買いに行こうかと思ってて
おう
えっ？
けが 大変だろ？
まぁ いや でも
大したことないんで
洗うよ
えっ？
たこ焼きも俺にですか？
うん まぁ 冷めちゃったけど
気遣ってもらわなくて大丈夫です
ちょっと縫って すぐ治りましたし
脳も別に異常ないって
うん
自分が悪いとか思ってます？
うん…
悪かった
お前の言ったとおりだったわ
誰にでもいい顔して
人に けがさせて…
みすずさんが病院に来ました
えっ？ ママが？
｢こんなことになって
悪かった｣って
めちゃくちゃ謝られて
そのあとは延々 多古井さんの話
多古井さんのこと 褒めまくって
帰りました 何しに来たんだか…
誰にでも優しくして
勘違いされるような態度取って
俺からすれば
めちゃくちゃ腹立つけど
それで救われる人がいるんだし
それが多古井さんなんだから
まぁ いいんじゃないですか
俺は おもしろくないけど
競争率上がるし
ありがとうございました
よし きれいになったぞ
フフッ よかったな
えっ？
はっ？
なんか てれてます？
困ってんだよ こっちは
それは まぁ… ですよね
お前に嫌われてると思ったし
なんで？ 俺 何かしましたっけ？
嫌み言ってきたろ
あと 何してても邪魔してきたし
俺のことバカにするし
俺にだけ冷たくしてきたりするし
だって… むかついたから
えっ？
多古井さんが女を好きなのは
知ってるし
どうやったって
俺は恋愛対象にならないでしょ？
だから 悔しかったんですよ
俺に気付いてほしかった
つきあえるとは思ってないけど
｢好きだ｣って
言いたい欲が出ました
すみません
何か付いてますよ
えっ？
待って…
キャベツ かめきちの
ハハッ ウケる
どうやったら頭に付くんですか
♬〜
うおっ⁉
帰らねぇといけないんだった
まっ…
逮捕… ですよ
ほんとは２人がよかったのにな〜
どうすんだよ
かえって傷つけたんじゃ…
黙れ！
多古井さんなんて大っ嫌い！